Nej. Och sen för vi får jag ju åtanke att alltså Steam Machine är ju ett oprövat kort för Val. De har ju inte
testat att göra en om man säger konsol inom situationstecken tidigare. Så att där kan man inte bara gå in och säga ja
men vi vill reservera 10 miljoner enheter tack utan där får man ju vara vara lite blygsam
och det är inte ett klimat nu för att vara lite försiktig i liksom satsningar. Här måste man ju verkligen typ armbåga
sig fram och bjuda högst för att få någonting överhuvudtaget. Så Mm. Det vi får nog vänta ett tag. Vi kanske
får mer besked på den här bloggen om några månader, men det blir nog ingen ingen lansering än eh ja i närtid
kanske sommar eller höst. Ja, vi får väl räkna med att kanske när Ja, lanseringen skulle väl varit i vår
antar vi eh eller tidigare, men nu får väl kanske en en utannonsering någon
varandra för hitta något. Men det var jäkligt skoj. Mm. Och vi vill jättegärna göra det igen. Ja. Kul att titta på.
Mm. Absolut. Eh, jag har tittat lite efterhand. Jag hade väldigt kul åt att titta på Tompa.
Ja, jag med. Det var underhållande. Satt satt hemma och drack en en pilsner och eh tittade
på FZ gå på pumpen totalt. Mm. Väldigt väldigt fint. M. Minst som igår.
[skratt] Yeah. Men eh lite mer närtid är det att vi
håller ju på vi är ju i startgrupparna nu för att planera nästa temavecka. Vi körde ju moderkort.
Mm. Nyligen. Mm. Och här näst så blir det Kommer det? Ja, det kommer jag ihåg. Ska vi säga